나의 마징가여
불을 뿜어라!
원작 : 노바라 타케모토
쿄코 후카다
아나 츠쉬야
감독 : 테츠야 나카쉬마
안녕히, 불운한 아빠
안녕히, 할머니
안녕히, 유시쿠의 불상님도
안녕히,
베이비 더 스타 샤인 브라이트 드레스들도
그리고 안녕히, 이찌고
지금 이런 말하는 게
너무 늦은 일인지 모르겠지만
만약에 가능하다면
로코코시대의 프랑스에서
다시 태어날 수 있으면 좋겠다
쉬모츠마 이야기 - 끝
그것이 불가능하다면
시간을 아주 조금만
되돌려도 좋을 것 같다
18세기 베르샤유 궁전
로코코란
18세기 후반 프랑스 문화를
지배했던 양식을 말하는 것이죠
경제적인 호황과 더불어
사치스런 생활을 누리던 때였어요
초울트라 격식을 차리던
바로크시대를 끝으로 태생했죠
화려하지만 경박한
예술 양식이기도 하고요
로코코는
그 겉치례와 퇴폐적 경향으로 인해
역사에서 도퇴되어 사라져버렸죠
그래서 역사책을 뒤져봐도
거의 찾아보기 힘들어요
비평가들은 이 양식을
지나치게 교태스럽고
나태하며
화려하지만 상스럽고
음란하고
아주 퇴폐적인 양식이라고 말해요
그렇지만
삶은 다이빙을 하는 것과 같아요
꿈의 세계에 빠져들고픈
그 속에서 익사하고픈...
그것이 로코코의 정신이며 본질이죠
순전히 탐미주의적 관점에서
최대한 타이트하게 드레스를 입는 것
호흡곤란을 느낄만큼...
하지만 그건
짱 귀여워~
로코코는
정말 정신나간 시대였지만
그 시대에 살게 된다면
"나만 즐거우면 돼"하고 자위하면서
매일 밤낮을 관능적인 즐거움을 탐닉할거에요
그러다 조금 실증나면
자수를 놓으며 지낼거에요
그것도 실증이 나면
다시 육체적 쾌락에 빠져들겠죠
그리고 다시 신물이 나게되면
교외로 산보를 나가야겠어요
난 로코코시대가 좋아요
너플거리는 드레스를 입고
시골길을 한가롭게 산책하는 거죠
아니면 이런 생각을 하며....
안돼
무리야
지금은 21세기, 여기는 이바라기현
쉬모츠마라는 동네에요
시골이죠
농장지대라곤 하지만...
전 여기 살아요
이런!
소똥 밟았다!
21세기 쉬모츠마
내가 사는 요코네읍에서 쉬모츠마역까지는
걸어서 30분정도 걸려요
자전거로는 훨씬 빨리 갈 수 있지만
난 그냥 자전거가 싫어요
우아하지가 안잖아요
숙녀는 제멋대로 변덕을 부리면 안되요
오, 로가사키씨네 작은 딸이네
하나도 안변했네요, 그 애띤 차림새도
어디가요?
잠간 도코에요
도쿄에? 무슨 일로?
드레스 쇼핑이죠!
옷을 사러 도쿄까지 가?
저기 저쪽에 자스코 생겼잖아?
자스코요?
슈퍼잖어요
아직 안가봤지 그렇죠?
쉬모츠마현의 자스코는
그냥 덩치가 큰 수퍼가 아니지!
없는 게 없다구
전부 다 있어
도코에 있는 파로코보다
훨씬 나을 걸!
이 폴로 셔츠도
자스코에서 980엔밖에 안한다구!
이 스커트도,
자스코에서 천오백엔!
이 셔츠도, 2800엔에!
이 것도 자스코에서!
역시 이것도 자스코!
이 동네 사람들은 모두
제정신이 아닙니다
그러니까 부모님들과 아이들간의
대화가 모자라서 이렇게 된거란 말씀이시죠?
쉬모츠마에서 도쿄에 가려면
조소센으로
토리데역까지 가야하죠
열차는 삼십분 간격으로 있어요
전 대화가 가장 중요하다고 생각합니다...
-그렇군요
그럼 이제부터
기차가 올때까지
저의 프로필을 보시도록 할까요?
그럼 보시죠
내가 태어난 곳은 쉬모츠마현이 아니에요
프랑스는 물론 아니고
효고현의 아마가사키와
아주 가까운 동네에서 태어났죠
방해하지말고 꺼져!
주민 대부분이 양아치였고
아니 양아치가 더 많았어요
빠찡고 오락장과
온갖 종류의 가짜상품을 파는 가게들
더 팔아보려는 장사속에
항상 "세일중"이란 문구가 붙어있었어요
어서옵쇼 쌉니다 싸요 초특가 세일입니다!
소비자들도 초특가세일이
아니라면 관심도 안보이죠
아이들은 커가면서
추리닝 부터 입어요
그리고 죽을 때도
추리닝을 입은채로 죽음을 맞이하죠
그래서
여기가 추리닝의 천국이랍니다
추리닝 천국에 오신 걸 환영합니다
난 추리닝 천국에서 태어났죠
이 도시의
양아치들와 야쿠자들이 설쳐대는
이 거리에
한 남자가 있었어요
눈썹이 거의 없는
저 젊은 남자가 내 아버지에요
가자
-어
이런 이런 제길!
여기서 엄마와 아빠가
처음 만났습니다
기이한 이 만남으로 내가 태어났어요
소위 말해서 "혼전궁합보기"였죠
아빠는 가족을 위해서라면
가리지 않고 다하셨어요
1, 2, 3, 4, 5
내 수고비는 줘야지 그치?
내 돈을 얼마나 빼돌린거야?
새끼손가락이 없으면...
피아노를 칠 수 없어요!
피아노 피아노를 쳐야돼요!
웃기죠?
피아노를 쳐야돼요 제발 그만해요!
아빠는 결국 낙오자가 되었습니다
쉬모츠마에서 토리데까지는 약 한시간 거리에요
거기서 죠반센(지하철)으로
우에노까지 한 사십분 걸려요
정말 정말 도쿄까진 먼거리야
그해 봄에 난 초등학교에 입학했어요
엄마는 어느날 집을 나갔고
그리고 얼마후에
이혼서류가 집으로 왔어요
이게 뭐하자는 거야 도데체
하지만 엄마가 집을 나간 것과
아빠의 눈물에 대한 내 감정은
그래서 어쩌자구요?
였습니다
야생의 삶은 그저 망각속으로 사라진다
이런 내 팔자야
난 이상하게 마음이 편해졌어요
아이들에게 나타나는
일종의 도피성 망각같은 거였습니다
저남자는 정말 구제불능이에요
제대로 일을 처리할줄도 모르고
아무것도 안하면서 운은 드럽게도 없어요
하지만 네 새 아버지는
정말 대단한 사람이에요
담배도 안피우지, 도박도 안하지
어떻게 그런 사람이 나를
좋아하게된 건지 모르겠어
지금 생각해도 엄마에겐 미스테리지요
엄마의 새 남자는 분만을
시켜준 산부인과 의사였습니다
의사 선생님!
아주머니!
선...생님!
그후로 두 사람은
불륜의 길을 전력질주해서 달려갔어요
전 그래도 불운한 아빠랑 살겠어요
뭐?
왜?
그분 부모님들이 널
얼마나 보고 싶어하는지 알어
넌 그분들의 손주야
아마 미쳐버릴지도 몰라
너를 볼 수 없다고 하면!
거짓말이죠 그렇죠?
응 거짓말이야
초등학교 일학년인 난
불운한 아빠와 살기로 결심했어요
너무 세게 긁었나봐
여기 좀 봐줘
아마도 아빠와 사는 것이
더 재밋을 것 같아서였었나봐요
너도 네 아빠랑 똑같구나
너랑 헤어져서는
살아갈 수가 없어
사람이란
정말 행복해지면
두려움이 생기기 마련이에요
엄마의 행복을 잡아요
고통을 견뎌내기 위해 용기를 내야돼요
엄마 나이가 이제 어떻게 되요?
서른셋이야
엄마는 할 수 있을 거에요
여자로서의 행복을 찾으세요
절대 놓치지 마세요
노모코!
그분에게 사랑받으면
더 이뻐질거에요
성형외과에 가서
성형도 하고요 가슴확대수술도 하고요
타카요우리 뷰티 선발대회에 나가봐요
우승할 수 있을 거에요
왜?
재밋잖아요!
엄마와 이혼을 한후
불운한 아빠는
궁핍한 생활을 직시하는 것 같았어요
예전에 같이 일하던
아니키씨 밑에서
가짜 상품을 팔기 시작하신 거에요
골라요 골라봐요 베르사치입니다 베르사치!
세계적인 브랜드, 프랑스꺼죠!
단돈 이천엔!
이 베르사치 핸드백은, 단돈 1500엔!
골라요 골라봐요 프랑스에서 직접 가져왔어요
맞죠? 이거 보세요 프랑스제라고 써있죠?
베르사치가 이탈리아제란 것도
아빠는 모르셨죠
그런데 어떻게 잘 팔 수 있었을까?
정말 싸네요!
"바겐세일 왕국"이라고 불리워질만하죠
그때가 내가 고등학교 일학년때의 일이에요
수예서클에 들어가게 되면서
난 멋진 수예작품을
만들어야겠다는 목표를 세웠어요
불운한 아빠는 성공을 하면서
점점 개념이 없어졌어요
베르사치도 모자라서
다른 브랜드를 끌어들인 것이죠
"누가 저딴 걸 산다고"
이렇게도 생각했었죠
어차피 양아치 세상이니까요
그때가 고등학교 이학년 때였어요
난 로리타가 되기로 마음 먹었죠
일본판 유니버설 스타디움이 개장을 합니다
이게 도데체 뭐야?
퓨전이야, 두 회사의 합작품이지
유니버셜과 베르사체가 무슨 연관이 있다는 거야?
잘 모르면 가만이나 있어
아니키 감이 안오지 그치?
어째든 난 이걸 팔아먹을 거야
최고의 유행을 만들어 낼거라고
아니키
요즘 젊은이들에게는 말이지
"더블 네임"이 확실히 먹히고 있다고
그런 건 몰랐지? 아니키?
다른 브랜드의 옷과 가방을
함께하고 다니는 게 유행이야
메이저 은행들이 서로
합병을 하는 것처럼, 요즘 트랜드지
아니키, 이제부터는 말야
어디서나 "더블네임"을 볼수 있을 거야
너만 좋다면 우린 이걸
엄청 팔아먹을 수 있을 거야
감히 내게 그딴식으로 사기를 치려고?
지옥에나 가버려!
결국 사람들의 허영심리에 편승해서
이런 말도 안되는 아이템이
크게 히트를 치게 되요
하지만 이일로
우리 가족에게 문제가 생겼어요
유니버셜에서 법적 조치를 취한다면
베르사치측에서도 가만이 않있을 거다
상황이 아주 안좋단 말야
짐싸서 내게서 가능한한
멀리 떨어져 있으라고 알겠어?
그렇게해서 불운한 아빠와 나는
할머니네로 이사하게 되었어요
이바라기현의 쉬모츠마로요
우에노에서 야마테센으로
갈아타고 시부야까지 가서
거기서 토우요코센으로
타이칸야마역까지 가면
거기에 내가 애용하는 드레스샵이 있어요
바로 "베이비, 더 스타샤인 브라이트"
어서오세요
오사카 우메다에서 쇼핑한지 십년만에
그해 여름 드디어 베이비 드레스샵을 찾게 되었어요
마치 총이라도 맞은 기분이었죠
집에 돌아가고 싶지 않을 정도였죠
이소베 아키노리씨가
디자인하신거죠 이 드레스들은
이게 다 내꺼면 얼마나 좋을까
친구네 집이 화재로 다 타버렸어요
이제 우리 학교에서 가장 가난해졌어요
가족이 열명이나 된다는데
오늘은 아무것도 못먹었데요
나랑 정말 친한 친구예요
뭐라도 해주고 싶어요
우리학교에 선천적 심장병을 앓고 있는 애가 있어요
현대 의학으로도 치료가 되지 않는데요
의사들이 15살을 넘기지 못할거라고 했데요
하지만 그 애 병을 고칠 수 있는
의사가 딱 한명 있데요
정말 천재 외과의인데
면허가 없데요
그래서 매번 치료비로 백만엔을 내야한다고 해요
그렇지 않으면 얼굴이 흉직스럽게 변할거래요
자...
내 친한 친구 언니가 가라오케에서 일하는데요
갱단한테 납치당했데요
유가사키님
항상 애용해주셔서 감사합니다
내가 사는 방식이 좀 그렇지만
어때 나만 행복하면 되는거지
나만 만족스럽다면
다 괜찮은거야
이거야말로 로코코의 의미를
제대로 실천해나가는 거지요
그렇다고해도
정말 난 타락해버린 것 같아
어느 화창한 일요일
이분이 내 할머니세요
모모코짱
혹시 200엔 없어?
뭐 사실려고요?
초코
가나 밀크 초콜렛토
할머니는 망령 같은 것이
난 건 아니에요
단지 어려서부터 뼈빠지게
일만하셔야 했기 때문에
할머니 인생을 제대로
즐기시지 못한 것이죠
그래서 할머니는 주위사람들을
못살게 괴롭히세요
버릇없는 아이처럼 손주에게
어리광을 부리며 그걸 즐기시게 되었죠
그래도 할머니는
불운한 아빠의 어머니로서
부끄럽지 않은 삶을 살아오셨죠
젊었을 때는 한주먹하는 파이터였데요
한쪽 눈을 다치신 것만 봐도
그 내력이 알 수 있어요
내가 왜 이딴 걸 해야되는 거야
쓰잘데 없이 이런 멍청한 것들을...
불운한 아빠는 자신에게
꼭 맞는 일을 찾아낸 것 같아요
아빠 문제는 잠시 접어두고
우리 가족을 궁지에 몰아넣은
이 옷들...
나도 뭔가 해야 했어요
베르사치 의류, 특가 세일!
재고정리
단, 모조품입니다
류가사치님
베르사치 내게 다 주세요
베르사치 아주 좋아요
"무슨 일이 있든" 내게 꼭
파셔야되요, 부탁드려요
"무슨 일이 있든"이라니?
글씨가 엉망이에요,
맞춤법도 틀리네요
편지지 위엔 주스 흘린 자국도 있어요
아무래도 초등학생이나
유치원생인가 봐요
하지만 시라유리 이치코라는
이 소녀에게 답장을 해줬어요
다른 사람에겐 팔지 않을테니
보러오라고 약속을 해줬어요
100엔 없어?
뭐하실려고요?
아이스캔디 캔디 사과향 캔디
나쁜 것들...
어디 가시려고요?
나 혼자 어떻게 하라고요?
여자 갱단?
아마 잘못 찾아온 걸거야
치..침을 뱃었어!
꼬마 아가씨
난 쉬라유리 이치코라고 하는데
모모코상
집에 있어?
이여자가 그 소녀?
어이
네?
모토코상 집에 있으면
누가 좀 찾아왔다고 전해줄래?
이제 끝나는 건가? 이 드라마의
결말이 이렇게 끝나는 건가?
이봐 아가씨 모모코상은 어디갔어?
제가 모모코인데요
뭐하자는 거야?
어떻게 너같은 중삐리가
베르사치 같은 걸 팔고 있다는 거야
빨리 모모코상 나오라 그래
또 침...을 뱄었어!
으와!
이게 다 베르사치야?
네, 하지만 다 모조품이에요
그럼 정말 네가... 맞어?
네, 료가사키 모모코예요
그리고 중학생이 아니고 고2에요
이런 전혀 그렇게 안보이잖아
그 애들같은 드레스 때문이야
하지만 또 난...
외모로 사람을 판단해버렸네
괜찮아요
인간이란 원래 피상적인 존재죠
죽는걸까? 나 죽게 되는 걸까?
이건!
이건 뭐야?
유니버셜와 베르사치 합작품이잖어
이거 대단한데
우선 재킷 하나 줘봐
친척 결혼식때 카미카제 제복
입고가려고 했었는데
아버지가 안된다고 하잖어
그래서 베르사치 재킷 입고 가면
뭐라 그럴 사람없겠지 하고 생각했었지
그런데 베르사치 무쟈게 비싸잖어
어떻게 구해볼 수 없을까 하고 있는데
네 광고를 보고 만거야
그래 이게 쥐구멍에도 볕뜰날 있다는 거잖어
그말은 내게 해당되는 것 같은데?
이거, 얼마야?
얼마야?
말도 안돼 무슨
두장에?
해주는 거지? 두장에?
그런데 저기...
그럼 이십만엔이란 말야?
이천엔요...
이천...엔?
아니 어디서 베르사치를 감히
이천엔에 판다는 거야?
하지만 모조품인데...요
그래도 그렇지 베르사치는 베르사치잖어?
네 알았어요 이만엔요
진작 그렇게 했어야지,
이만엔도 너무 싸다고
하지만 이천엔이라고 했으니까
이천엔에 사가겠어
싸게 줘서 고마워
내가 확실히 보답해줄께
만약 누가 널 괴롭히면
"포니 테일" 이치코 친구라고만 해
"포니 테일"이 뭔데?
"포니 테일"은 시모츠마에서
짱먹는 여자 바이크 갱단이야
잘 기억해두라고
난 손아귀힘도 팔힘도 별로에요
그렇다고 빠르지도 않아요,
난 스포츠가 정말 싫어요
하지만 연약해 보이는 타입일수록
더 귀여워보이는 법이죠
그것이 바로 로코코의 미학이죠
보호본능을 자극하는
여자와 비교해볼 때
보호해주기 보다는
보호받을 것 같은 여자들은
그만큼 매력이 없는 것이고
팔자가 세서 고생이란 고생은
다 할거 같은 타입이죠
최악이죠
난 상큼하지 않으면 안먹어요
항상 달콤한 것만 먹고 싶어요
아?
이쁘다...
너무 이쁘다...
하지마요
이쁘다...
그 등받이 타입 의자는
120 CM 특별 한정판매품이지
구하기가 힘들어서 100만엔을 호가한다고
하지만 내건 중고품이야 그래서 좀 싸
바이크 좋아해?
아니 난 별로
모터도 무소음으로 교체했다는 거 아냐
바이크 많이 좋아하나봐?
좋아한다? 글세
내 분신 같은 느낌이랄까
그렇지만... 모터달린 자전거잖어
그래서 뭐?
그러니까
사실은 오토바이를 타고 싶은데
면허시험에서 떨어진 거지 그치?
그렇다면 어쩔건데?
와!
이거 이게 아직 있다니!
할머니 껀데 그것도 특별한 거야?
디제이 1알
이건 80년대 혼다에서 출시된
전설적인 꿈의 모델이란 말이야
이게 살아있다니!
한사람은 그사람을 친구로 생각하는데
그사람은 그렇지 않다면..
그런 관계는 친구라고
말할 수 없다고 생각해요
도데체 왜 이해를 못하는 거죠?
그일 이후 그 여자는
우리집에 자주 나타났어요
진짜 오토바이타고 싶어
그저께 아버지한테 오토바이 이야길 했는데
내 말을 진지하게 들으시더니
이렇게 말하시는 거야
"고등학교만 졸업해라 사줄테니"
정말 감동이었어
이 여잔 자기의 이야기를 많이 해요
졸업하면 자긴 뭐할거야?
취직?
아니, 넌 마치 일하다가 죽을 것처럼 말하네
지금 그걸 말이라고 하고 있어?
이 세상에는 아직도 굶주려 죽는 사람이 있단말야
너무나 쉽게 감정적이 되버리고 만다
난 이여자가 왜 자꾸 내게
말을 걸려는지 모르겠어요
내 이해력 밖의 문제에요
그래서 어떻게 해야할지 모르겠어요
사람들은 서로 서로 연결되어있죠
내게는 그런 것들이 이해가 되지 않아요
왜 이해하지 못하는 거죠?
오늘의 주제 : "친구, 꼭 필요한가?"
인간은 고독한 존재에요
태어나고 생각하고 모두 혼자 죽게되죠
즉 만약 인간이 혼자라면
죽음을 택할 거란 말이죠
그런 경우라면 인간으로 태어나기보다는
강아지같은 걸로 태어나도 좋다고 생각해요
최소한 서로 의존하면서 살아야하는
인간보다는 자유로울 수 있을테니까요
친구나 연인관계는요?
그리고 부모와 자식은요?
그런 건 어떻게 생각하세요?
글세요 저로서는 그들의 역할이
사장, 부서 담당자, 매니저
그리고 관리자와 같다고 생각해요
모든 조직이 다 그러하듯이요
그 의미로 밖에는 설명할 수 없겠네요
정말 불쌍해
당신 정말 불쌍한 사람이야
"포니 테일" 맴버는 몇명이나 돼?
일곱명!
겨우
설마 가입시켜 달라고 하려는 거 아니지?
아냐 전혀
우선 넌 면허도 딸 수 없을 거고
그 너플거리는 드레스도 안돼
우리 팀은 여기저기 몰려다니는 걸 좋아해
싸움질하고 갱전쟁도 하지만 마약은 안해
한번 가입해볼래?
싫다고 했어 난
물론 도덕적인 기준으로는...
가입하지 않겠다고 분명히 말했어
왜 망설이고 있어?
망설이는 거 아냐
난 갱단이 되고 싶은 마음도 없고
바이크도 타고 싶지 않아
싸우는 것도 싫고
특정 그룹에 속하고 싶지도 않아
이 너플거리는 드레스도 계속 입고 싶고
왜?
귀엽지 안잖어
뭐라고? 넌 너자신을 숭배하지 그치?
간청하게 만들겠어
맘대로 하세요
죽여버리겠어
정말로 그럴 수 있어?
침뱃지 말랬지?
그 드레스만 입으면 성질이 뭐 같아진다니까
그러니까 나 안죽일거지?
그래, 빚진 돈도 있고
빚이란 멍청이들이나 하는 소리야
데체 그게 무슨 말야?
가장 소중한 건 빌릴 수 있는 게 아니야
빌려줄 수 있다는 건 그만큼
사소한 것들이란 말이지
그래서 난 "빌리고 돌려주지 않는다" 주의야
물론 다른 사람에게 내 걸
빌려줄 때도 똑같이 생각해
"돌려받지 못해도 괜찮아" 라고
너 한참 잘못되있구나
삐뚤어졌지요
너 친구 하나 없지 그치?
응
외롭지 않아?
전혀
정말 이기적이다
그래도 우리팀에 들어오고 싶은
마음이 있다면
내가 추천해줄께
어쨋든 난 싫어
이런 상태라면 난
일생을 혼자 살아야 할 거 같다
내가 한 80살 되었을 때 어느날
싸구려 아파트 구석에서 홀로
베이비드레스를 입고 죽어갈거야
그리고 시중로봇에게 발견되겠지
"그게 인생이야"라고 생각하면서...
"고상한 숲"? 이건 무슨 개소리야?
"고상한 숲"
뭐 듣고 있어?
요한 스트라우스
그런 밴드 들어본 적이 없는데
제발 그러지 좀 말아주세요
그런데 이 드레스는 어디서 삿어?
도쿄 다이칸야마
저기... 그옷은 어디서 산거야?
자스코
역시 자스코네
그럼 다이칸야마에 대해서 잘 알겠군
M.R 이라는 수예공 알어?
가미가제 군복에 글자를 새겨주지
글자 새기는 거?
우리 그룹 리더 아키미상이
곧 결혼하는데, 결혼하면 은퇴하는 거야
그래서 마지막 퍼레이드 때
리더에게 뭔가 의미있는 걸 보여주고 싶거든
퍼레이드?
마지막으로 함께 출정을 하는거지
그리고 "은테"선물도 해주고
"은테"가 아니고 "은퇴"야
어쨋든
"은테"든 "은퇴"든
뜻만 통하면 되는 거 아냐?
그러고는 진지해지기 시작하더니
은퇴하는 아키미상의
영웅담을 들려주었어요
한시간은 족히 걸린 것 같았어요
너무 긴 이야기여서
지루할 수도 있으니까
제가 요약해볼께요
이치코는 고2 때 갱단에 들어갔어요
고등학교 때까지
그녀의 집안은 매우 완고했죠
그래서 갱이 된다는 건 상상도 할 수 없었데요
매력포인트 - 스마일
그런데 학교에서 왕따여서 도저히
수업을 할 수 없었어요
심약한 심성때문이었죠
점차 못된 장난의 표적이 되고 말았어요
너무 슬펐어요 자책감마져 들었어요
"자전거를 타고 거리를 달려간다"
"어디로 가야할지도 모르다네"
이 여자가 아카미상입니다
무슨 일야?
왜 울면서 웃는척 하는 거야?
괴롭다면
마음의 상처를 받았다면
울어야지,
그건 챙피한 일은 아니다
하지만 여자는 다른 사람들
앞에서 눈물을 보이지 말아야 한다
그건 동정심밖에 못 얻어
정 울어야 겠다면
아무도 없는 곳에 가서 울어
눈물을 참으려고 하면 할수록
넌 그만큼 강해지는 거다
그 순간 이치코는 결심을 했어요
아키미상처럼 강해지겠다고요
재밋지?
그런데 다아칸야마의 수예공 얘기는?
아 맞아 맞아 말하다 말았지
리더에 대한 내 고마움의 표시로
내 가미가제 군복에
몇자 새겨서 보여줄려고
어떤 문구를?
"아키미상 고마워요"라고
유치해 난 관둘래
너 방금 뭐라 그랬어?
다아칸야마에 전설적인
수예공이 있다는 소문이 있어
굉장히 아름답고 정교하데
본 적 있어?
물론 없지!
다이칸야마 어디래?
우리 그룹에서도 아는 사람이 없어
그럼 전화번호는 어디 있을 거 아냐?
생각났다 히미코상이 알거야
히미코?
10년전에 리더했던 여잔데
용이 승천하는 문양이 그려진
카미카제 군복을 입었데
그럼 히미코상에게 가서 알아봐
히미코란 사람은 말이지...
또 한시간 짜리 이야기다
이치코는 막무가내로
히미코의 영웅담을 들려줬어요
이 이야기는 아까 것보다 더 길어요
이번에는 애니메이션으로 제작했어요
재밋게 감상하세요
1990년대
그룹의 전복을 모의한 몇몇이
서로에게 칼을 들이대면서
점차 범죄갱단이 되어갔다
인간 쓰레기들 멈춰라
소속불명, 나이불명
전과 7범의
이 여자를 사람들은 이렇게 불렀다
히...히...히미코!
가미가제 군복 뒤에는
전설적인 M.R 작품의
승천하는 용이 수놓아져 있었다
히미코는 카나가와의 여자 갱들을 점차 포섭한다
그리고 이례적으로 마약과 매춘을
금지 시킨다
난 추잡한 짓거리는 정말 싫어햐
내가 강하게 하지 않았다면
이 숙녀들은 벌써 끝장다봤을 거다
리더와 함께 하겠습니다
리더를 따르게 해주세요
팀원으로 받아주세요
좋다 누구든지 원한다면 들어와라
저두요, 저두요 저두요
가잣!
헤헤헤 다이나마이트 맛좀 봐라
저...저희는
폭력조직에게 매춘을 강요당하고 있어요
제발 저희들을 구해주세요
다음날
히미코는 그 폭력단 사무실에 찾아갔다
히미코는 단신으로 그들을 전부 무찌른다
무려 20명의 중상자를 냈다
하지만 그사건을 마지막으로 히미코는 사라졌다
히미코가 그 이후 어떻게 되었는지
아는 사람은 아무도 없다
그러니까 히미코와
연락할 방법이 없다는 거야?
응
나 집에 갈래
어렸을 때부터 지금까지 줄곳
이런 느낌에 빠져들곤 했어요
마치 내 몸이 하늘로
붕 떠오르는 것 같은 기분
높게 높게 그래서 어디든
날아갈 수 있을 것 같은
우리집, 학교, 기차역
그 모든 것이 점점 작아보여요
아... 다른 세상으로 가고 싶다
아 무례한 악당도 보이네요
이치코입니다
이치코가 내게 뭐라고 소리치고 있네요
이치코상 더이상 날 괴롭히지 말아주세요
난 네가 알지 못하는 곳으로 갈거야
더 아름다운 세상으로
듣고 있는 거야 이봐?
네?
문제는 돈이야
전설의 그 수예공도
돈만 있으면 찾을 수 있어
오십만엔 아니 백만엔은 들거야
아직도 그 이야기야?
미성년이라 파트타임도 못 뛰고
부모님이 돈을 빌려주지도 않을 거고
나도 가난해
너한테 돈 빌려달라고 그러는 거 아냐
그렇다면 조금 일찍 일어나서 "소프"에서 일해봐
아, 그거 좋은 생각이다
정말 "소프"에서 일하려고?
빠징꼬! 그거다
같이 가자 모모코
모모코?
가자니까 빠징꼬하러 어딜 도망가려고
왜 내가 같이 가야되는 거야?
친구잖어 우린
이거 주세요
공주님이 양배추 사러오셨네
고마워요
오늘부터 얘랑 친구해
네 친구는 이 사람이란다.
그럼
잘가 이치코
잘가 전설속의 바보야
하지만 잠시뿐이었어요
이 여자가 아무 예고도 없이
날 유괴해버렸어요
운명의 갈림길에서
나를 지옥으로 끌고갔어요
오사카다
다 딸거야
다 잃었지?
전부다 잃었지
모모코?
이게 왜이래?
너 정말 재수 좋다
재들이 수를 쓴게
확실해요 확실해요
어서 오세요 어서 오세요
거기 두사람
난 너희들이 어떤 방법을 ㎢쩝 다 알어
트릭을 쓰기에는 너무 어린 거 아냐?
무슨 소릴 지껄이는 거야
조심하라고 늙은 양반
아무도 저 기계로는 딸 수 없어
내가 잘 안다고
미안하지만 몸수색을 좀 해봐야겠어
어디 한번 해보시지 대머리씨
어디 해볼까나
그만해
너희들은 빠져있어
이 꼬마들은 트릭을 안㎨
내가 계속 보고 있었걸랑
류우지다
류우지?
저 사람이 유니콘의 류우지란 말야
재들이 무슨 수를 ㎢摸
현장에서 잡아냈어야
하는게 당신 일아냐?
그게 이바닥 룰이잖아
재들은 미성년자라고
열여덟살이야
그럼 저기 저쪽은
재는 절대 아냐
이 드레스가 애들 거 같아서 그렇지
사실은 서른이 넘었다고
뭐라고?
당신이 미성년자처럼 보이는 걸
사실은 내 나이도 40이라니까
그러니까 당신은 이 두
"미성년자"를 당신 맘대로 하겠다?
저것들 머리가 좀 이상해
이치코 그만해
조심하라고 죽을 수도 있어
야바위짓 그만 하라고
그렇지 않으면 이걸 터트려버릴테니까
알겠어?
네
아자씨
고마워요
저 남자 꽤 잘생겼지 그치?
어디?
칠만엔?
장난하냐 젠장
이거 반으로 나누자
왜?
그러니까..
난 받을 수 없어
왜 안되는데?
철칙이야 내 철칙
그럼 내가 빌려줄께
삼만오천엔 여기
내가 빌리는 거다
응
하지만 꼭 갚겠어
철칙이야 그거?
근데 이치코상
(이치코는 성직자 비구니라는 의미가 있다죠)
실제 이름은 이찌고지 그렇지?
(이지고는 딸기라는 의미라죠)
며칠전 네게 핸드폰을 했었는데
네 어머니가 받으셨어
그리고 "이찌고는 목욕중이다"라고 하셨어
"이찌고"라고 하셨어
분명히 그렇게 들었어
왜 숨기고 있었던 거야?
어떻게 그딴 이름으로 갱짓을 하겠어?
이찌고상
입 닥쳐! 다시는 그 이름 부르지마
죽여버릴테야
이찌고짱
그만, 너 정말 죽는다
또 쥐가 갈아먹었군
할머니...
어디 나가세요?
아냐
벌을 받은 거라는 생각이 들었어요
갱들하고 어울려
빠징고에 손을 대고
그래서 로코코의 신이 벌을 내린 거에요
역시 또 수를 놓았네
할머니...
그걸 수예로 커버하다니
대단한 바느질 솜씨다
누구나 특별한 재능 하나씩은 가지고 있지
네 아비의 특별한 재능은
뭐든 실패만 한다는 거다
결국 저렇게 추해졌잖니
코는 왜 그렇게 고는지
하지만 너는 달라
아직 가능성이 많아
확실히 넌 남들보다 뛰어난
재능을 가지고 있어
네 길을 가거라
다른 사람들과는 다른 길을
네가 가장 잘 할 수 있는 길을
찾아 가라
빠징꼬의 신이 널 부르고 있다니까
이거 놔, 싫다고 했잖아, 안갈거야
아직 돈이 모자란단 말야
그만해, 싫어
모모코
우리가 딴만큼 되돌려줘야 하는 거야
그게 무슨 말야?
어이
나도 해볼까
아가씬 이 게임을
잘 이해하지 못하는 것 같아
잘 봐 거기가 아니고
여기야
만지지 마요
가장 잘 터지는 기계는
이거다!
지금 뭐하자는 거에요 아저씨?
그런데 거긴 누구길래
그 슈즈를 신고 있는 거죠?
나.. 나?
고독한 겜블러라고나 할까
말도 안돼, 진짜 그럴까?
그래서 그 슈즈를 신고 있다는 건가요?
오사카 노래다
이 사람, 마치 만화책에서 튀어나온 것 같다
주인공 역할에 사로잡혀서
인간들은 이해하기 힘들다
저기
이찌고 너 남자가 두렵지?
난 그런 인간들 안무서워
좋아한다거나 데이트같은 건 안해봤겠지
시끄러
키스도 안해봤지?
너 정말 죽고 싶어?
하지만
누군가가 너를 좋아한다면
너도 좋아할거야 그치?
백슈즈에 파란 추리닝셔츠의 남자
근데 그 남자 이찌고한테
얘기할 땐 아주 쿨해보이던데
그러니까... 그게 사랑이겠지 그치?
사랑이야
사랑이다
사랑입니다
사랑이라고?
나도 사랑해요
안돼요..
그러면 안돼요
아주머니
사랑해요
결국
다이칸야마에 가기로 했다,
뭔가 오랫동안 하지 않았던 일을 하기로 한 것에요
전설의 그 수예공을
찾고말겠다는 이찌고를 따라서요
왜 뭐가?
있지, 그 글자 그뜻은 아니겠지?
이거?
고-이-켄-무-효
(네 생각은 필요없어)
역시..
응?
글자를 잘 못 새겼어
우리 팀맴버들 다 이렇게 새겨넣고 다니는데
모두 비웃을 거야,
이런 당황스러운 일이
왜 일찍 알려주지 않았어?
저기 그 본네트 우리 가게에서 사신거죠?
아 이거요? 벌레가 먹어서...
다시 쓰고 싶어서요 그래서...
아 아뇨, 그게 아니고 너무 멋져서요
이 자수... 아주 세련됐어요
이리와서 이것 좀 봐요 이 본네트
이 문양... 직접했데요
사장님 그러시면 손님에게 실례가 되요
아, 미안해요
거기는...
사장님이세요?
류가사키님이에요
우리 고객명단에도 있는 브이아이피 고객이시죠
당신이 류가사키양이세요?
사장님?
당신이 당신이...
이 "베이비" 브랜드 사장님이세요?
그러니까 디자이너 이소.. 이소..
이소베입니다
모모코
당신 무슨 짓을 한거야?
내가요?
귀먹었어?
당신 앞에서 기절한 거잖아?
어떻게 한거야? 눈에서 레이져라도 쏜 거야?
그러지마 이찌고
모모코
그런 게 아냐
잠시 정신을 잃은 거뿐야
그러니 소란피우지 말아줘
모모코
죄송해요 정말 죄송해요
걱정마요, 괜찮아요 정말
잠간만 이쪽으로
굉장해요
아, 신이시여
너 괜찮은 거야?
드디어 신을 만났다
설마 내 아저씨 얘기 하는 건 아니겠지?
신이 내 손을 잡았어
그 사람이 네 신이야?
이찌고
M.R 찾으러 가자
너 방금 싫다고 했잖어?
아냐, 이 기분이라면
어떤 바보짓도 할 수 있을 거 같아
빨리 가자고
뭐라고 M.R 찾는게 바보짓이라고?
드레스는 나의 스승이나 다름 없어요
나에게 생존 방법을 가르켜줬죠
이쁜 드레스를 볼 때마다
그 드레스가 잘 어울리려면
어떻게 내가 해야하는지를 생각했어요
셀 수 없이 많은 시간을
그생각을 하면서 보냈죠
그 드레스들이 내게 답을 해줬어요
"아직 네 몸이 준비가 덜 된거란다"라고
"이 드레스도 너에게 잘 어울리겠지만"
"저 드레스를 입으면 완전히 다른 사람처럼 보일거야"
"그리고 사람들이 좋아할거야"라고
헤, 아무도 이런 대화를 이해하지 못하겠죠?
그래서 그 수예공에 대해서 물어보지도 못했다는 거야?
아!
이야, 이럴수가
뭐가?
내가 봤어
전설의 수예공?
미즈노 하루
미즈노 하루를 직접 봤다는 거 아냐
미즈노 하루를 봤다니까
아, 방금 뭐하고 있었다고?
말했잖아 미즈노 하루를 봤다고
미즈노 하루가 뭐하고 있었는데?
저쪽 편의점에서 해초도시락하고
우롱차를 사고 있더라고
어서오세요
그리고 점원에게 도시락을 뎁혀달라고 하더라고
이것 좀 데워주세요
네
그럼 지금까지 그걸 보고 있었다고?
어!
장난치지마
누굴 위해서 M.R을 찾고 있는 건데?
너 때문이잖아, 무슨 일이 있어도
꼭 찾아야한다고 한 사람이 너잖아
하지만 할만큼 해봤잖아
실제 존재하는 사람인지 아닌지도 모르는데
어떻게 찾을 수 있겠어?
진짜라니까
히미코상이 그랬다고
히미코?
히미코가 실제 인물인지 너도 모르지 그치
그게 실화라는 물증은 제로잖아
전설의 수예공
전설의 히미코?
그놈의 전설, 전설...
그냥 지어낸 이야기일뿐야
웃기지도 않는 소리하지 말라고 해
같이 찾아보자고 애원한 내가 잘못했다
돈 돌려줄게
어쩌면 네 말이 맞는지도 모르겟어
실제로 존재하는 사람이 아닌 것 같아
그 전설의 수예공
나도 그만 둘래
그러니까 이 돈 더이상 필요없어
그렇지만 아키미상 은퇴 퍼레이드는?
글세, 내가 할 수 있는 게 하나도 없네
바보
그 수예...
내가 해볼까?
괜찮다면
내게 맡겨줘
부탁해
정말 내가 해도 돼?
사이즈라든지 타입 문양 그런 건?
내가 카미가제 군복을 맡긴다는 건
내 생명을 너에게 맡긴거나 다름없어
전부
어떻든 상관없어
네가 알아서 하면 돼
정말이야?
아키미상 고마워요
이런 말들은 직접해야 되는데
멋이 없잖아 괜히 멍청해 보이고
그래서 내 감정을 글자로
새겨서 보여주고 싶은 거야
난 월요일 저녁무렵부터
수요일 아침까지
꼬박 수예를 놓았어요
배고픈 것도 잊고 잠도 학교도 잊고
그 풍선들은 더 크게 부풀려야 돼
너, 물을 더 넣어야지 아직 모르겠어?
이거..
정말 네가 한거 맞어?
대단해
이런 자수 본 적이 없어
이뻐 무지하게 이뻐
자수도 이렇게 이쁠 수 있구나
나, 어떻게 감사해야 하지?
날 위해 이렇게 고생을 해줬는데
나도 나자신에게 물어봐야 했어요,
"왜 내가 사서 고생을 했을까?"
이찌고 얼굴에 행복이 가득한 것을 보자
갑자기 막 울고 싶어졌어요
난, 동물의 세계를 봐도
아무 느낌이 없는데
내가 왜 이럴까?
수면 부족?
어이 모모코
괜찮아 모모코? 정신차려
어이
죽은 거 아닐까?
모모코
19번 아사노 히토미상
20번 사이욘지 미도리상
사이욘지상이 43이라고 말하면
여러분들 깜짝 놀라시겠죠?
정말 균형 잘 잡힌 몸매네요
기절을 한후 마치 죽은 듯이 잠을 잤어요
그래서 우리 엄마가
타카유리 컨테스트에 나갔다는 것도
전혀 몰랐죠
자 이제 발표를 하겠습니다
이번 컨테스트의 위너는
넘버 이십...
일번, 구로다 코모미양
좋았어~
신이여 감사합니다
바보 바보 멍청이
모모코 일어나라 일어나
신이 우리를 보고 계신다고
잘못을 한 놈들은 벌을 받게 되는 거야
모모코
절대 포기하지마라
뭘요?
네가 마음만 먹는다면
우승할 수 있을 거야
어쨋든 우리는 류가사키양이
도와줄 거라고 믿습니다
그래서 이렇게 이메일을 보냅니다
베이비, 스타즈 샤인 브라이트
이소베
오 나의 신..
샘플은 이미 만들었어요
하지만 가장 중요한
장미 문양이 없어요
디자인은 이미 완성시켜 보냈고
바느질 공정 또한 맡겼죠
그래서 어쩔 수 없이
다시 하자고 요청했지만
기한내에 끝낼 수 없다고 하더라구요
이거 너무 귀여워요
정말 귀엽죠?
그렇지만
이상태로라면
이게 잠옷이지 뭐냔 말야!
이건 안돼, 장미가 없으면 안된단 말야
그러던 중에
기억이 났어요 당신 본네트에 수놓아진 자수가
그래서 저 장미를 자수할 수 있는
뛰어난 솜씨를 가진 당신을 고용하려는 거죠
에?
아녀요 제겐 무리에요 정말 안돼요
당신이 해야만돼
아니 그러니까... 내 말은
맡아주시면 고맙겠다는 말입니다.
실크 리본 자수?
리본을 이용해서 수를 놓은 거에요
장미 문양 패턴을 계속 수놓아서
점점 더 강조를 하고 그러면...
풀잎사귀들을 그려넣고
그위에 실크 꽃잎들을 수놓는 거에요
매우 재미있는 디자인이 될거 같아요
아니면 따뜻한 색감의 시골풍경을...
당신만 믿겠어요
역시 당신밖에 없어요
도와줄거죠 그렇죠?
나...밖에 없다고?
당신밖에 없어요
당신밖에 없습니다
너밖에 없어
나밖에 없구나
여보세요
이찌고
퍼레이드는 어땠어?
아키미상이 좋아하데?
아키미상은 그 수예에서 눈을 떼지 못했지
그리고 내게 이렇게 말했어
"길바닥에서 울던 고삐리가 이제 다 컷네"
"제법 강해진거 같은데"
솔직히 견디기 힘들었어
그런후 아키미상과 함께
마지막 출정을 했지
갑자기 머리가 텅빈 것처럼 공허해졌어
그리고 폭죽놀이도 했었는데
아키미상이 내게 "고마워"라고 하더군
그런데 거기에
그 남자가 나타난거야
마지막 출정인데
나도 증인이 되어야겠지
이제부터 난
이사람과 함께 탈거야
우리가 좀 성질이 급해서
이미 가져버렸다
애를
축하해요 리더
아키미상과 어떻게 게임이 되겠어
그리고 그렇게하는 건 그녀를 배신하는 거야
그래서?
이미 다른 사람꺼라해도
네가 좋아하면 그냥 뺏어
룰이 무슨 상관이야
너만 행복해지면 되는 거야
원래 배신하고 그러는 사람들인데
무슨 문제가 되겠어?
인간을 지극히 동물적이야
내 말은 즉 배신이란 아주
인간적인 것이란 거야
정말로?
거짓말이야
이찌고의 첫사랑은 그렇게 끝났습니다
사랑고백 한번 못해보고
자신의 감정을 소리 한번
질러보지도 못하고
그녀 마음 저 깊이 묻어두려 하는 것이
현명한 일일까요?
그게 이찌고입니다
모모코
여자는 있지
다른 사람 보는 데서 울면 안돼
응
하지만 이제 여기엔 너밖에 없는 거야
좋아 결심했어
어?
나 떨고 있어
땀도 나고 있어
엄마를 떠나보내던 그날
이렇게 말했었죠
인간은 누구나 행복해지려는
순간 두려움이 생겨요
행복을 잡으려면
고통을 견뎌내기 위해 용기를 내야돼요
너 몇살이야?
열일곱살
최악이야
갑작스런 행복을 맞이하게 되자
매우 불안해지기 시작했어요
행복의 의미조차 잊어버린 것 같아요
내 행복은
드레스를 입는 것?
아니면 누군가를 위해 드레스를
만드는 것일까?
뭐야? 할머니라도 돌아가셨다는 거야?
지금 바뻐?
아니 모임이 좀 있어서
보고 싶어
어?
뭐라고 그랬어?
보고 싶다고 이찌고
지금 어디에 있는데?
여기가 어디지? 모르겠어
내가 갈께 어디든 상관없어
네가 날 보고 싶다고 말한 거
이번이 처음이다
잘된 거잖아
왜 쓸데없는 걱정을 하고 그래
좀 더 자신감을 가져,
깜짝 놀라게 해주라고
망설이지 좀 마
그런 걸 걱정하는 게 아냐
그럼 뭐야?
난 그냥
"베이비" 드레스를 입는 것이 행복해
하지만 내가 직접
만든다는 건 전혀 다른 문제야
난 네가 날 위해 수놓아준 거
받았을 때 너무 행복했어
네게도 의미 있는 일이 아닌가?
그런 게 아냐
너에겐 재능이 있어 그러니까
그걸 알아주는 사람이 생기는 거야
도데체 무슨 걱정을
하고 있는 거야 바보야
네가 만들지 않겠다면
만약 그걸 입고 싶어지면 어떻게 할거야?
자스코에 가서 그냥 하나 살거야?
넌 잘 할 수 있어
네 이치코입니다
아니요 그게 아니구요
아 모임...할 일이 좀 있어서요
훈육?
무슨 훈육요?
네
그러니까 패밀리 법에 따라
징계받게 된다는 건가요?
우시쿠 불상 뒤 공터요? 네
내일 오후 두시
훈육이라니 무슨 얘기야?
아무것도 아냐
나 어쩌면 "포니 테일" 나올 거 같아
왜?
더이상 게네들하고 어울리고 싶지 않아
거기 나오면 뭐 할건데?
혼자 다닐거야
차렷!
물을 채운다!
완료!
좋다
이제 마개를 나눠주겠다
감사합니다
감사해요
저기요
아빠한테 물어볼 게 있어요
누군지 디게 시끄럽구만
아 모모코인가?
내가 돌아올 때까지 차렷하고 있어
뭔데?
오토바이 갱들 훈육이란 게
어떤 거에요?
훈육?
그러니까 그건 몇몇 갱단내에서 하는 건데
사람을 끌고가서 이를테면 이렇게
손을 이렇게 하게하고 쇠줄로 묶어
그리고 그 쇠줄을 오토바이
뒤에 묶어서 끌고다니는 거지
정말 끔찍하지
그리고 또 있어
아주 단순한 방법인데
담배불로 지지는 거야
담배불로
살을 지지면 치지직하는 소리가 나지
정말 아프지 그리고 이거 연필...
코구멍에 연필을 넣고 쑤시는 거야
그럼 연필촉이 이리로 나오게되지
얼굴에 젖은 종이 붙이는 건 알어?
종이가 마르면 얼굴 피부를
다 벗겨낼 수 있지
그러면 이렇게 소리치게되지
"제발 살려주세요"
아 젊었을 때가 생각나는군
안된다구요?
오늘 약속했잖아요
네 알아요 죄송해요
내가 당신에게 수예를 맡긴 건
긴급한 일이기 때문이죠
하지만 오늘 제 친구를 꼭 만나야 되요
일보다 친구가 더 중요하다는 말인가요?
아!
내게 박치기를 한 그 친구인가요?
네
드레스 만드는 일 좋아하죠?
아마..도
아 아뇨 좋아해요
나도요
그래서 이걸 하게 되었죠
드레스 만드는 일이 내 전부가 되었어요
내 모든 열정을 쏟아부었어요
친구라든가 하는건
중요하지 않아요
친구와의 약속은
종종 일때문에 취소되기도 하잖아요
일이 가장 우선이라고
항상 생각하고 있어요
정말 죄송해요
그렇지만 전...
그래서 난 친구가 없어요
에?
한명도 없어요
내 마음을 열어보일 누군가도
속마음을 터놓을
친구 하나도 없어요
어서 친구에게 가봐요
꼭 그렇게 해요
네!
유시쿠 부처상 있는데 가려면
어떻게 가야되요?
294번 도로 따라 가다가
카수미가우라이 방향 125번 도로로
아미사카시타에서 우회전하면
부처상이 보일 거다
할머니...
무슨 일인지 모르겠지만
서둘러야 할거다
고마워요
근데 나 이거 탈줄 모르지않나?
아파요 왜 그래?
여기 발을 올려놓고 이렇게 하면 돼
자전거 타는 것보다 쉽다
다녀오겠습니다
모두들 안녕히
이렇게 이세상에서 사라져가게 되겟지
이렇게 죽게 되면 그다음엔
어디로 가는 걸까?
관둬 난 낳지않을 거야
누구지?
여기가 어디야?
내가 엄마가 된다니..
낳지 않으면 안되는 건가요?
엄마?
힘을 더 주면 애가 나올 거 같아요
이 아이
이 아이는 행복해져야해
엄마 무슨 말이에요?
지금 나 낳아주지 않으면
이찌고 이찌고는...
움직였어요
내보내줘요 낳아주세요
이찌고
이 애는 마음씨가 착해요
낳아야겠어요
이찌고
미코상, 얘가 이치코
따라다니는 계집이야
미코상
"포니 테일"이 왜 이렇게 된거지?
왜 우리가 츠치하라하고 합병을 하게 된거지?
조무라기들을 다 굴복시켜서
우리 하위조직으로 만들려는 거야?
우리 자신이 누구였는지도 숨기고?
그러면서 "룰"을 말할 자격이 있어?
시대가 변했어
소꿉장난도 이제 싫증이 나
이젠 돌이킬 수 없어
이바라기 평정~!
내 생각이 아니다
히미코가 내게 직접 명령한 거야
히미코?
그래?
히미코상이 츠치하나의 보스들을
모두 소집한 자리에서
"이바라기의 모든 여자갱을 합병하라"고
내게 직접 말했다
그러니까 네가 히미코의
꼭두각시 노릇을 한단 말아냐?
니가 뭔데 함부로 지껄여?
우리는 여기저기서 하나로 모였어
얼굴이라든지 사회적 기준
같은 거로 선발된 게 아니잖아
그런데
지금은
"위에서 결정한 일이니까
잔말말고 해" 라든지
"그게 룰이니까 무조건 복종해"
라는 말을 들어야 하는 건가?
이게 우리가 도망쳐온 세상하고
뭐가 다르냔 말야?
이건 명령이야, 복종해야 한다고
언제 좀 깰래? 바보
네가 스스로 어른이라고 생각한다면
어째서 남의 명령만 복종하려고하는 거지
너 리더를 배신하려는 거냐?
저런 꼬마친구하고
소꿉놀이라도 하시려고?
그냥 친구가 아냐
저애는
모모코는 자신에게 충실해
자신이 만든 룰을 지키려 하고
그룹이 없으면 아무것도 아닌 너희들과는 달러
너희들하고는 노는 물이
다르단 말야 바보들아
헛소리 좀 그만해
아직 용건이 남았어
팀원으로서
난 그만둘래
나도 혼자 활동하겠어
저애처럼 말야
네가 그만두겠다니 확실하게 훈육을 해주겠어
훈육 훈육 아직도 할 게 남았나?
무슨 소리야?
미코상
내가 일대일 신청을 하면 실례가 될까?
니가 날 이길 수 있다고 생각하냐?
미안하지만 난 전혀 지고 싶은 마음이 없어
일어서
장난하냐?
본때를 보여줘라
내말 알겠냐?
왜 한꺼번에 덤비는 거야
일대일로 싸워볼 용기는 없냐?
이찌고
일어서라니까
시끄러
모모코
내가 만만해 보이냐 바보들아
가능하다면
로코코 시대의 프랑스에서 태어나고 싶다
히미코가 뭐라고?
너한테 직접 이바라기를
통일하라고 그랬다고?
어떤 년이 히미코 흉내를 냈는지 모르겠지만
진짜 히미코라면 너따위 쓰레기에게
그런 명령을 할리가 없다
뭐 뭐라고 하는 거야 너?
넌 진짜 히미코가 누군지도 몰라
너한테 그런 명령을 한 사람이
자신이 진짜 히미코라는 걸 증명해줬어?
히미코 가족들 밖에는
증명할 수 없잖아
그래, 역시 그게 문제지
내가.... 바로 히미코의 딸이다
모두 잘 들어
히미코가 왜 사라졌는지 아나?
히미코는 사랑에 빠졌어
너희들이 잘아는 다이칸야마의
전설적인 수예공하고
서로 첫눈에 반했지
사랑을 나누게 되었다
그래서 그걸 기념하기 위해
아빠는 엄마의 카미카제 군복 등에
승천하는 용을 수놓아줬다
두사람은 결혼을 했고
아무도 어디에 사는지 모른다
나 이외에는 누구도
아버지는 내가 어렸을 적부터
수예를 가르쳐주셨다
내가 바로 그 증거다
내가 수예한 것이... 저거다
바로 전설속의 수예공 솜씨 그대로다
너희들의 그 쓰레기 같은
것과는 비교가 안돼
하긴 너희들이 그 차이를 알기나 하겠냐?
언니 다 말해버리면 어떻게 해
그런 중요한 것들을
이런 대우를 받고 있자니
더이상 참을 수가 없더라고
너
감히 히미코의 딸을 건드려?
이 일이 알려지면 너는
여자 갱단의 표적이 될거다
누구든 내 친구 손까락 하나라도 건들면
이바라기엔 다시 발 못붙일 줄 알아
네..
언니
어서와
이번엔 분명 내가 이긴거다
정말 놀랬어,
어쩜 그렇게 거짓말을 잘하니
위기 상황이었잖아
그덕에 살아나왔고
그치만 나도 이해가 안돼
내가 어떻게 그런 거짓말을 했지?
진실을 말한 거니까
뭐라고?
히미코가 그런 명령을 했을리가 없잖아
미코가 거짓말을 한거 아니까
자연스럽게 네 말을 믿게 된거지
에? 그 이야긴 다 꾸며낸 건데?
물론 거짓말이지
히미코도 실제가 아니야
뭐?
히미코는 내가 고등학교때 생각해낸 인물이야
하?
히미코가 바이크 갱단을 통합하고
그런 거 다 지어낸거야
그 이야기를 모터사이클 잡지에 보냈었는데
누가 실어줄지 알았나
암튼 그이야기는 산불처럼 번졌어
히미코가 전설속의 인물이 되버린 거지
잠간만
그럼 히미코의 카미카제 군복에 수놓은
전설의 그 수예공을 찾자고 그 고생을 한건?
그건 네가 어차피 모를테니까하고
생각해서...
아, 내가 빚진 돈 있었지
안갚아도 돼
그리고 이번에도 또 빚을 졌네
뭐 갚을 능력도 안돼
이 신세를 어떻게 다 갚지?
너무 고마워
이 후에 어떤 일이 있었는지
알려드릴께요
우선, 그 다음 날
멋져 아주 멋져, 완벽해
이소베씨는 매우 만족해 했어요
그리고 그때부터 줄곳
내게 디자인 일을 맞기고 있어요
졸업후에 베이비사에서
일하기로 이야기 되있고요
하지만 난 아직도 망설여져요
베이비사에서 패션디자인 일을 해야 할지
아니면 내가 가장 사랑하는
베이비 드레스에 만족하며 살아야할지
하지만 아직 꿈에서 깨어나고 싶지 않아요
그래서 아직 난 애인가봐요
로리타 미쳐 날뛰다!
이찌고가 베이비사 광고 사진을 찍었어요
사진작가가 잘봐줘서
베이비사 모델로 데뷰를 한거에요
하지만 거기엔 숨겨진 비화가 있어요
사진찍는 동안 이찌꼬는
카메라 두대를 부셔버렸어요
그리고 사진사를 박치기로
두번이나 쓰러트렸죠
상상하기도 힘들 일이죠
조용히들 좀 해
이찌꼬는 정말 이쁘게 생겼어요
이 포스터로
사람들의 시선을 끌게 되었죠
그래서 모델 제의가 많이 들어왔어요
하지만 그녀는 자신의 모습엔
별로 관심이 없나봐요
추치우라의 모터바이크乍【
아르바이트를 하면서
오늘도 이찌꼬는 시모츠마의
어느 도로위를 달려가고 있을 거에요
혼자서 말이죠
마지막으로 히미코의 새로운
전설을 들려드릴게요
그러니까 실제로
히미코의 딸이 있었데요
그녀는 어머니의 족적을 이어서
일본의 모든 갱의 합병을 위해
전국 곳곳에서 전쟁을 하고 다녔데요
그리고 울트라 터프 걸
그룹의 리더가 되었죠
각지방의 여자갱들을 차례로 제압해서요
왜 그녀가 그렇게 강한지
그 이유가 있다면
그녀의 그룹 의상을
레이스가 달린
너플거리는 드레스로 했다는 거에요
그것이 그 이유라지요 아마
내 마징가여
불을 뿜어라!